Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Footprints of Change]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
[Sinan Maternity Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យសម្ភពស៊ីណាន]
Director,
នាយក
I've finished taking the blood pressure
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវាស់សម្ពាធឈាម
for the patient in bed 3,
សម្រាប់អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ 3,
and here are the test results for bed 4.
ហើយនេះគឺជាលទ្ធផលតេស្តសម្រាប់គ្រែ 4 ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Alright.
មិនអីទេ។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Siyun.
ស៊ីយ៉ូន។
Aunt Nan.
មីងណាន។
Did you get your medicine?
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
I just have one concern.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មួយ​។
Well,
មែនហើយ
after taking
បន្ទាប់ពីទទួលយក
this kind of contraceptive,
ថ្នាំពន្យារកំណើតប្រភេទនេះ
will I be unable to get pregnant in the future?
តើខ្ញុំមិនអាច មានផ្ទៃពោះនៅថ្ងៃអនាគតបានទេ?
No.
ទេ
The contraceptive I prescribed for you
ថ្នាំពន្យារកំណើតដែលខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នក
is imported from Germany,
ត្រូវបាននាំចូលពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់,
and you can still conceive after you stop taking it.
ហើយ​អ្នក​នៅតែ​អាច​មាន​គភ៌​បាន ​បន្ទាប់ពី​អ្នក​ឈប់​ប្រើ​វា​។
It's designed to give us women
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្ត្រី
greater freedom
សេរីភាពកាន់តែច្រើន
in deciding about having children.
ក្នុងការសម្រេចចិត្តមានកូន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Aunt Nan,
មីង ណាន
I have something I'd like to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងដែល ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Recently, Sichuan has been hit by famine and plague outbreaks.
ថ្មីៗនេះ ខេត្តស៊ីឈួនបានរងគ្រោះដោយទុរ្ភិក្ស និងជំងឺប៉េស្ត។
I'd like to organize a charity fundraiser
ខ្ញុំចង់រៀបចំកម្មវិធីរៃអង្គាសប្រាក់សប្បុរសធម៌
in the name of our Sinan Hospital
ក្នុងនាមមន្ទីរពេទ្យស៊ីណានរបស់យើង។
to raise donations of medicine for disaster victims.
ដើម្បី​រៃអង្គាស​ប្រាក់​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល ​ដល់​ជន​រង​គ្រោះ។
Aunt Nan, what do you think?
មីង ណាន យល់យ៉ាងណាដែរ?
Of course, no problem.
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
I'll help you invite
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអញ្ជើញ
some social elites to attend.
ឥស្សរជនសង្គមមួយចំនួនដើម្បីចូលរួម។
Thank you, Aunt Nan.
អរគុណ មីង ណាន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
remember to take the pill on schedule.
ចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំតាមកាលវិភាគ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
Got it.
យល់ហើយ។
Is Kang Kaisheng
គឺ កង កៃសេង
your new pen name?
ឈ្មោះប៊ិចថ្មីរបស់អ្នក?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
What?
អ្វី?
You like his articles?
តើអ្នកចូលចិត្តអត្ថបទរបស់គាត់ទេ?
This guy is quite bold in his writing—
បុរសម្នាក់នេះពិតជាក្លាហានក្នុងការសរសេររបស់គាត់ -
every point targets the government.
រាល់ចំណុចគឺសំដៅលើរដ្ឋាភិបាល។
Your newspaper is quite bold as well,
កាសែតរបស់អ្នកគឺច្បាស់ណាស់,
willing to publish anything.
មានឆន្ទៈក្នុងការផ្សព្វផ្សាយអ្វីទាំងអស់។
Some people say he's a Communist.
អ្នកខ្លះថាគាត់ជាកុម្មុយនិស្ត។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I don't know what his intentions are.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ចេតនា​អ្វី​ទេ។
Stay away from him.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
I barely know him.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
What did you want to see me about?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
About what I mentioned before—
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន -
the disaster relief fundraising.
ការរៃអង្គាសថវិកាសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
I want to buy a front-page spot.
ខ្ញុំចង់ទិញទីតាំងខាងមុខ។
Help me design it, will you?
ជួយ​ខ្ញុំ​រចនា​ផង​តើ​អ្នក​នឹង​?
-Cheng, you're here. -Mr. Lu.
- ឆេង អ្នកនៅទីនេះ។ - លោក លូ។
You guys talk.
អ្នកនិយាយ។
I'll handle what you asked me to do.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Goodbye, Mr. Lu.
លាហើយលោកលូ។
Boss, let's go inside and talk.
ចៅហ្វាយ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​និយាយ។
Boss.
ថៅកែ។
My men saw Mr. Dalun
បុរសរបស់ខ្ញុំបានឃើញលោកដាឡុន
doing business with Huang Aniu,
ធ្វើជំនួញជាមួយ Huang Aniu
and they took some photos of them.
ហើយពួកគេបានថតរូបពួកគេ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Huang Aniu was caught before selling opium with the Japanese—
Huang Aniu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន មុនពេល លក់អាភៀនជាមួយជនជាតិជប៉ុន
and he still dares to do this?
ហើយគាត់នៅតែហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
The Japanese?
ជនជាតិជប៉ុន?
The Master explicitly forbids
ចៅហ្វាយហាមដាច់ខាត
selling opium.
លក់អាភៀន។
And now he's involved with the Japanese.
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានចូលរួមជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
The Master won't tolerate either of those things,
លោកម្ចាស់នឹងមិនអត់ឱន ចំពោះរឿងទាំងនោះទេ
and Mr. Dalun has done both.
ហើយលោក ដាឡុន បានធ្វើទាំងពីរ។
When has he ever listened to the Master?
តើ​លោក​ធ្លាប់​ស្តាប់​លោក​ម្ចាស់​នៅ​ពេល​ណា?
True.
ពិត។
Cheng.
ចេង។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
have our men keep a close watch on Dalun.
សូម​ឲ្យ​បុរស​របស់​យើង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នៅ​ដាលូន។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll go see to it now.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវាឥឡូវនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Come here.
មកទីនេះ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Xiong...
ស៊ីង...
he passed away.
គាត់បានទទួលមរណភាព។
His grandmother asked me to give you a message.
ជីដូន​របស់​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ផ្ដល់​សារ​មួយ​ដល់​អ្នក​។
Xiong wanted to tell you
Xiong ចង់ប្រាប់អ្នក។
that he was sorry.
ថាគាត់សុំទោស។
The arranged marriage wasn't Xiong's fault.
ការ​រៀប​ការ​មិន​មែន​ជា ​កំហុស​របស់ Xiong ទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
We should pick a day
យើងគួរតែជ្រើសរើសមួយថ្ងៃ
to burn incense and joss paper for him.
ដុត​ធូប​និង​ក្រដាស​ស​ឲ្យ​គាត់។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
he was still family.
គាត់នៅតែជាគ្រួសារ។
Okay.
មិនអីទេ។
I also want to apologize to you.
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសអ្នកដែរ។
Marriage is such an important matter,
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងសំខាន់,
yet I couldn't even protect your right to choose.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារសិទ្ធិរបស់អ្នក ក្នុងការជ្រើសរើស។
It's alright, Mom.
មិនអីទេម៉ាក់។
That's all behind us now.
នោះហើយនៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
Mom hopes that in the future,
ម៉ាក់សង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
you can find someone you truly love,
អ្នកអាចស្វែងរកមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ពិតប្រាកដ
who is decent, good-tempered,
ដែល​គួរ​ឱ្យ​គោរព​, ចិត្ត​ល្អ​,
and will cherish you.
ហើយនឹងគោរពអ្នក។
Anyway, I definitely won't
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនធ្វើទេ។
marry someone like Dad.
រៀបការជាមួយមនុស្សដូចប៉ា។
What did you want to see me about?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
Sit.
អង្គុយ។
Do you know Huang Aniu?
ស្គាល់ Huang Aniu ទេ?
Huang Aniu?
លោក Huang Anniu?
Let me think...
អោយខ្ញុំគិត...
No, I don't know him.
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Then I'll tell you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Huang Aniu made his fortune
លោក Huang Aniu បង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
by selling opium with the Japanese.
ដោយលក់អាភៀនជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
He's been quite active lately.
ថ្មីៗនេះ គាត់សកម្មណាស់។
Then this bastard really deserves to die.
ពេលនោះ សត្វតិរច្ឆាននេះពិតជាសមនឹងស្លាប់។
Should he die for selling opium
គួរតែស្លាប់ដោយសារលក់អាភៀន
or for collaborating with the Japanese?
ឬ​សហការ​ជាមួយ​ជប៉ុន?
Whatever the reason, he deserves to die.
ទោះ​ជា​ដោយ​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​សម​នឹង​ស្លាប់។
Do you want me to use
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើទេ?
my connections in the Revival Society to take care of him?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសង្គមរស់ឡើងវិញ ដើម្បីថែរក្សាគាត់?
Dalun.
ពួកគេចេញមក។
I don't care what society you're in.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្ថិតក្នុងសង្គមបែបណាទេ។
There are two things I've always stressed.
មានរឿងពីរដែលខ្ញុំតែងតែសង្កត់ធ្ងន់។
Don't sell opium.
កុំលក់អាភៀន។
Don't cooperate with the Japanese.
កុំសហការជាមួយជប៉ុន។
Father taught us these from a young age.
ឪពុកបានបង្រៀនយើងពីវ័យក្មេង។
These are our principles—
ទាំងនេះគឺជាគោលការណ៍របស់យើង -
our bottom line.
បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់យើង។
I have principles and a bottom line.
ខ្ញុំមានគោលការណ៍ និងចំណុចសំខាន់មួយ។
I know you and Father both care for me.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​និង​បិតា​ទាំង​ពីរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
So how could I make such a mistake?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើកំហុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
His name is Huang Aniu?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Huang Aniu?
He told me his name was Li Zeqing.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Li Zeqing ។
I did do business with him in the Northeast.
ខ្ញុំបានរកស៊ីជាមួយគាត់ នៅភូមិភាគឦសាន។
I owe him money.
ខ្ញុំជំពាក់លុយគាត់។
He followed me to Shanghai
គាត់បានតាមខ្ញុំទៅសៀងហៃ
and forced me to deal in opium with him.
ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រកស៊ី​អាភៀន​ជាមួយ​គាត់។
I originally thought I'd just pay him back
ដើមឡើយខ្ញុំគិតតែសងគាត់វិញ។
and then cut all ties with him.
ហើយបន្ទាប់មកកាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
He actually has dealings with the Japanese.
គាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនង ជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll never contact him again.
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងគាត់ទៀតទេ។
Don't worry about me anymore.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
You're not going to drink it just because it makes you sick?
តើអ្នកមិនផឹកវា ទេ ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ?
Once you get used to it, you won't get sick.
នៅពេលដែលអ្នកស៊ាំនឹងវា អ្នកនឹងមិនឈឺទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Father.
ឪពុក។
What are you two brothers talking about?
តើ​បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​និយាយ​រឿង​អ្វី?
Just chatting.
គ្រាន់តែជជែក។
Did you get into trouble again?
តើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
He's about to cause trouble.
គាត់ហៀបនឹងបង្កបញ្ហា។
What have you done this time?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
I'm asking you!
ខ្ញុំសួរអ្នក!
He wants to make boiled pork with pickled cabbage
គាត់ចង់ធ្វើសាច់ជ្រូកស្ងោរ ជាមួយស្ពៃក្តោប
for your birthday.
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Your birthday is coming up, isn't it?
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
I'm planning to show off my cooking skills
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
at your birthday banquet.
នៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក។
You mean that over-salted pickled cabbage stew you made?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា ​ស្ងោរ​ស្ពៃក្តោប ​ប្រៃ​ពេក ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ?
It's boiled pork with pickled cabbage.
វាជាសាច់ជ្រូកឆ្អិនជាមួយស្ពៃក្តោប។
Whatever it is,
មិនថាវាជាអ្វី,
I don't want all my guests choking on all that salt.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ភ្ញៀវ​ទាំងអស់​របស់ខ្ញុំ ​ស្លាក់​អំបិល​ទាំងអស់​នោះ​ទេ​។
I'll be careful with the salt this time.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​អំបិល​លើក​នេះ​។
Keep an eye on him for me.
ចាំមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Alright, you two carry on.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងពីរបន្ត។
Mom, you look great.
ម៉ាក់ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
You should keep having the bird's nest soup.
អ្នកគួរតែរក្សា ស៊ុបសំបុកបក្សី។
Alright.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You'd better behave yourself.
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
Boss, we'll start from Suzhou Creek here
ចៅហ្វាយ យើងនឹងចាប់ផ្តើមពី Suzhou Creek នៅទីនេះ
and follow this road into the city.
ហើយដើរតាមផ្លូវនេះចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
Then we'll reach here
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅដល់ទីនេះ
and continue down this way.
ហើយបន្តទៅតាមផ្លូវនេះ។
However, if the weather is nice,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអាកាសធាតុល្អ
we'll go this route...
យើងនឹងទៅផ្លូវនេះ ...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You're Attorney Cheng, right?
អ្នកជាមេធាវី Cheng មែនទេ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm a journalist from a newspaper,
ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន
and I'd like to ask you to write an article.
ហើយខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក សរសេរអត្ថបទមួយ។
Look at you, so sloppy
មើល​ទៅ​ឯង​ស្លូត​ណាស់
and sneaky.
និងលួចលាក់។
What could you possibly write?
តើអ្នកអាចសរសេរអ្វីខ្លះ?
I'm Lu Yingchen's colleague
ខ្ញុំជាសហការីរបស់ Lu Yingchen
and his good friend.
និងមិត្តល្អរបស់គាត់។
Mr. Lu's friend.
មិត្ត​របស់​លោក Lu ។
Come in.
ចូលមក។
This is an article I wrote.
នេះជាអត្ថបទដែលខ្ញុំសរសេរ។
This is my pen name.
នេះគឺជាឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
You should know it, right?
អ្នកគួរតែដឹងហើយមែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Cheng Ao.
ខ្ញុំ Cheng Ao
Attorney Cheng.
មេធាវី Cheng ។
This is an article I wrote.
នេះជាអត្ថបទដែលខ្ញុំសរសេរ។
Under the pen name Kang Kaisheng.
ក្រោម​ឈ្មោះ​ប៉ែន កៃ​សេង ។
So you're the one whose every viewpoint
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ទស្សនៈ​គ្រប់​យ៉ាង
criticizes the government.
រិះគន់រដ្ឋាភិបាល។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came today
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
on behalf of our newspaper
ក្នុងនាមកាសែតរបស់យើង។
to commission you to write an article.
ដើម្បីបញ្ជាឱ្យអ្នកសរសេរអត្ថបទ។
I've never written articles before.
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរអត្ថបទពីមុនមកទេ។
I saw you defending those anti-Japanese students in court.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ការពារ ​និស្សិត​ប្រឆាំង​ជប៉ុន​ទាំង​នោះ​នៅ​តុលាការ។
You have a strong sense of justice.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌​ខ្លាំង។
I just feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
that you must have many more
ដែលអ្នកត្រូវតែមានច្រើនទៀត
genuine ideas that you haven't fully expressed.
គំនិតពិត ដែលអ្នកមិនបានបង្ហាញពេញលេញ។
As it happens,
ដូចដែលវាកើតឡើង,
our newspaper is willing to give you
កាសែតរបស់យើងមានឆន្ទៈផ្តល់ឱ្យអ្នក។
such an opportunity.
ឱកាសបែបនេះ។
You can express all your ideas
អ្នកអាចបង្ហាញពីគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
and principles in writing.
និងគោលការណ៍ក្នុងការសរសេរ។
This way,
វិធីនេះ
they can reach a wider audience of young people,
ពួកគេអាចទៅដល់ទស្សនិកជនកាន់តែទូលំទូលាយ នៃយុវវ័យ
including those students who are lost
រួមទាំងសិស្សដែលបាត់បង់
yet seeking the light.
នៅតែស្វែងរកពន្លឺ។
Mr. Kang,
លោក កង
I am a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
Whether my client that day was a student
មិនថាកូនក្តីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះជាសិស្សទេ។
or a murderer,
ឬឃាតករ
I must do my best to defend them.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារពួកគេ។
That's my duty as a lawyer.
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវី។
Attorney Cheng,
លោកមេធាវី Cheng
how is student Xiaoshan doing now?
តើសិស្ស Xiaoshan យ៉ាងម៉េចហើយពេលនេះ?
If needed,
បើចាំបាច់
I can arrange for him
ខ្ញុំអាចរៀបចំសម្រាប់គាត់
and other students who seek enlightenment...
និងសិស្សដទៃទៀត ដែលស្វែងរកការត្រាស់ដឹង...
to go to the Soviet area together.
ទៅតំបន់សូវៀតជាមួយគ្នា។
What area?
តំបន់ណា?
The Soviet area.
តំបន់សូវៀត។
Soviet area?
តំបន់សូវៀត?
What area is the Soviet area?
តើតំបន់សូវៀតជាអ្វី?
Is it a district in Suzhou?
តើ​វា​ជា​ស្រុក​នៅ​ក្រុង​ស៊ូចូវ​ឬ?
Yes.
បាទ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Attorney Cheng,
លោកមេធាវី Cheng
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
you generously donated to Sinan Hospital's
អ្នកបរិច្ចាគដោយសប្បុរសដល់មន្ទីរពេទ្យស៊ីណាន
charity fundraiser this time.
ការរៃអង្គាសប្រាក់សប្បុរសធម៌លើកនេះ។
But I wonder, after collecting these medicines,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ក្រោយ​ពី​ប្រមូល​ថ្នាំ​ទាំងនេះ​មក
how do you plan to
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា
safely transport them to Sichuan?
ដឹកជញ្ជូនពួកគេទៅស៊ីឈួនដោយសុវត្ថិភាព?
That's something Director Lin should worry about.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល ​នាយក Lin គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What about the article commission?
ចុះគណៈកម្មការអត្ថបទ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Attorney Cheng is very busy today.
មេធាវី ឆេង រវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
You should go. Come on, come on.
អ្នកគួរតែទៅ។ សូមអញ្ជើញមក។
Well then, Attorney Cheng, I'll take my leave now.
អញ្ចឹងមេធាវី ឆេង ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Take care.
ថែរក្សា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
That dude doesn't look like he's up to any good.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា ​មិន​ល្អ​សោះ។
Why are you looking at me? Keep moving!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? បន្តផ្លាស់ទី!
Waiting for me to walk you out?
ចាំខ្ញុំដើរចេញ?
He really doesn't seem like a decent person.
គាត់ពិតជាមើលទៅមិន សមរម្យទេ។
So sneaky.
ល្ងីល្ងើ។
Close the door properly.
បិទទ្វារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Just now I said if the weather is good,
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បើ​អាកាសធាតុ​ល្អ
we can take this route, right?
យើងអាចធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះមែនទេ?
[Four Seas Peide Jetty]
[ច្រកសមុទ្រ Peide Jetty បួន]
They're cracking down hard lately.
ពួកគេ​កំពុង​តែ​បង្ក្រាប​យ៉ាង​ខ្លាំង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
This is all I can get you this time.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកនៅពេលនេះ។
When will the next shipment arrive?
តើការដឹកជញ្ជូនបន្ទាប់នឹងមកដល់នៅពេលណា?
Didn't I tell you? They're cracking down hard lately.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? ពួកគេ​កំពុង​តែ​បង្ក្រាប​យ៉ាង​ខ្លាំង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Next time isn't guaranteed.
លើកក្រោយមិនត្រូវបានធានាទេ។
I'll let you know later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Huang Aniu.
លោក Huang Aniu ។
From now on, you've got a new name:
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមានឈ្មោះថ្មី៖
Li Zeqing.
លី ហ្សេឈីង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
We were being tailed just now.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​មក​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ។
Who sent them?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេ?
Cheng's men.
បុរសរបស់ Cheng ។
What?
អ្វី?
They didn't see me, did they?
គេមិនឃើញខ្ញុំទេមែនទេ?
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I've caught them all
ខ្ញុំបានចាប់ពួកគេទាំងអស់។
and taken care of them.
ហើយបានថែរក្សាពួកគេ។
Good.
ល្អ
What?
អ្វី?
Do you know this person?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Who?
WHO?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
This guy has become quite famous lately.
មួយ​រយៈ​នេះ​ល្បី​ខ្លាំង
Hasn't he already approached you?
តើ​គាត់​មិន​បាន​មក​ជិត​អ្នក​ហើយ​ឬ?
He approached me.
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
Have you been spying on me?
តើអ្នកបានធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
Look at how paranoid you are.
មើលថាតើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោប៉ុណ្ណា។
Someone has been spying on Kang Kaisheng
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ចារកម្ម​លើ Kang Kaisheng
and saw him approach you.
ហើយបានឃើញគាត់មករកអ្នក។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
let's discuss this together.
តោះពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគ្នា។
You know,
អ្នកដឹងទេ
the articles this man has published lately
អត្ថបទ​ដែល​បុរស​នេះ​បាន​ចុះ​ផ្សាយ​ថ្មីៗ​នេះ។
are extremely provocative,
គឺ​ជា​ការ​បង្កហេតុ​ខ្លាំង​ណាស់
reeking of communist leanings.
ការងើបឡើងវិញនៃទំនោរកុម្មុយនិស្ត។
Go on.
ទៅទៀត។
But it'd be strange to say he's definitely a Communist.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​និយាយថា ​គាត់​ពិតជា​កុម្មុយនិស្ត។
How did he manage to get his articles published, anyway?
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រង អត្ថបទរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
The only thing I'm certain of
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាកដ
right now is
ឥឡូវនេះគឺ
that he has someone backing him,
ថាគាត់មានអ្នកណាគាំទ្រគាត់
but who could it be?
ប៉ុន្តែតើវាអាចជានរណា?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
You suspect he's working for me?
តើអ្នកសង្ស័យថាគាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Your eyes already give it away.
ភ្នែករបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យវារួចទៅហើយ។
Tell me what he said when he came to see you.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ នៅពេលគាត់មកជួបអ្នក។
This man approached me with clear intentions.
បុរសម្នាក់នេះបានមករកខ្ញុំ ដោយចេតនាច្បាស់លាស់។
Last time he tried to trick me into talking
លើកមុនគាត់ព្យាយាម បញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យនិយាយ
and even implied that I was a Communist.
ហើយថែមទាំងបង្កប់ន័យថាខ្ញុំជាកុម្មុយនិស្ត។
So are you one or not?
ដូច្នេះតើអ្នកជាម្នាក់ឬអត់?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
He's your guy, isn't he?
គាត់ជាប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
How could he be my guy?
តើគាត់អាចជាបុរសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I would never investigate you.
ខ្ញុំនឹងមិនស៊ើបអង្កេតអ្នកទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You don't investigate.
អ្នកមិនស៊ើបអង្កេតទេ។
Usually,
ជាធម្មតា
you just frame me directly.
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Wh-What do you mean by that?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Remember to attend Nan's charity gala tonight!
កុំភ្លេច ចូលរួមកម្មវិធីសប្បុរសធម៌របស់ ណាន យប់នេះ!
If you're going, how could I not go?
បើ​ឯង​ទៅ​ម៉េច​មិន​ទៅ?
Thank you very much
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
to every kind-hearted guest here today.
ជូនចំពោះភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់នៅទីនេះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we've gathered here to raise funds
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះដើម្បីប្រមូលថវិកា
for medicines for those disaster victims
សម្រាប់​ថ្នាំ​សម្រាប់​ជនរងគ្រោះ​ដោយសារ​គ្រោះមហន្តរាយ​ទាំងនោះ
suffering from the plague and to do our part
រងទុក្ខពីគ្រោះកាច និងធ្វើចំណែករបស់យើង។
in supporting the relief efforts.
ក្នុងការគាំទ្រកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសង្គ្រោះ។
At the same time,
ជាមួយគ្នានេះ
I'm also grateful
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណដែរ។
to have witnessed the growth of a dear friend.
ដើម្បីបានឃើញ ការរីកចម្រើននៃមិត្តជាទីស្រឡាញ់។
Her persistence has deeply moved me.
ការតស៊ូរបស់នាងបានជំរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Without her,
បើគ្មាននាង
there would be no Sinan Hospital today.
ថ្ងៃនេះនឹងមិនមានមន្ទីរពេទ្យស៊ីណានទេ។
I'd like to invite her on stage to say a few words.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញនាងនៅលើឆាក ដើម្បីនិយាយពាក្យពីរបី។
Thank you, Mrs. Shen, for your praise and recognition.
សូមអរគុណលោកស្រី Shen សម្រាប់ការសរសើរ និងការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
Our Sinan Hospital will donate
មន្ទីរពេទ្យស៊ីណានរបស់យើងនឹងបរិច្ចាគ
all of our medicine supplies to the disaster area.
ការផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំរបស់យើងទាំងអស់ ទៅកាន់តំបន់រងគ្រោះ។
At the same time, I'd like to appeal to
ជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំចង់អំពាវនាវ
every benevolent guest here today
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to contribute whatever you can.
ដើម្បីរួមចំណែកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Is that so, Miss Lin?
យ៉ាង​នោះ​ទេ កញ្ញា លីន?
What you're saying sounds very noble,
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់
but from what I know,
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
the medicine donations your Sinan Hospital raised this time
អំណោយថ្នាំពេទ្យ ស៊ីណាន របស់អ្នកបានលើកឡើងនៅពេលនេះ
probably aren't being sent
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានបញ្ជូនទេ។
to Sichuan, are they?
ទៅស៊ីឈួន តើពួកគេ?
Sir,
លោកម្ចាស់
I don't understand what you're talking about.
ខ្ញុំមិនយល់ពី អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
Our fundraising is supervised by the government.
ការរៃអង្គាសប្រាក់របស់យើងត្រូវបានគ្រប់គ្រង ដោយរដ្ឋាភិបាល។
If you don't have solid evidence,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
my lawyer is right here,
មេធាវីរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ
and I can sue you for defamation.
ហើយខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
By government,
ដោយរដ្ឋាភិបាល,
you wouldn't happen to mean the Shen family, would you?
អ្នកនឹងមិនមានន័យថា គ្រួសារ Shen ទេ?
I've looked into your Sinan Hospital's
ខ្ញុំបានមើលមន្ទីរពេទ្យស៊ីណានរបស់អ្នក។
medication procurement list this time.
បញ្ជីទិញថ្នាំនៅពេលនេះ។
The amounts clearly exceed what's needed for the plague.
បរិមាណច្បាស់ណាស់លើសពី អ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់ជំងឺប៉េស្ត។
Who knows if your Sinan Hospital
តើអ្នកណាដឹងថាតើមន្ទីរពេទ្យស៊ីណានរបស់អ្នក។
is taking advantage of the Shen family's protection
កំពុងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពី ការការពាររបស់គ្រួសារ Shen
to work with outside accomplices,
ធ្វើការជាមួយអ្នកសមគំនិតខាងក្រៅ
doing all sorts of
ធ្វើគ្រប់ប្រភេទ
shady business behind closed doors,
អាជីវកម្មស្រមោលនៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត,
just to line your own pockets...
គ្រាន់តែតម្រង់ហោប៉ៅរបស់អ្នក...
Stop, stop, stop.
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
You're Kang Kaisheng?
តើអ្នកជា Kang Kaisheng?
Yes.
បាទ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Who was that man at the gala?
តើបុរសនោះជានរណានៅឯកាឡា?
Why was he targeting me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
And why did Shen Yiqun suddenly step in
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Shen Yiqun ចូល​ភ្លាម​ៗ
and have him arrested?
ហើយ​បាន​ចាប់​គាត់​?
Was he helping us?
តើគាត់បានជួយយើងទេ?
Not "us,"
មិនមែន "ពួកយើង"
just you.
គ្រាន់តែអ្នក
He was helping you.
គាត់កំពុងជួយអ្នក។
Yeah.
បាទ។
Isn't he into you?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកទេ?
Why are you such a pain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm a pain,
ខ្ញុំឈឺ
while Shen Yiqun is likable.
ខណៈពេលដែល Shen Yiqun ចូលចិត្ត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Going to have noodles with Shen Yiqun.
ទៅញ៉ាំគុយទាវជាមួយ Shen Yiqun។
Go ahead then.
ទៅមុខទៀត។
Not leaving?
មិនចាកចេញ?
How can I leave when you're pulling me?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណានៅពេលដែលអ្នកកំពុងទាញខ្ញុំ?
Still not leaving?
នៅតែមិនចាកចេញ?
Can't bear to leave me?
ទ្រាំទៅចោលបងបានទេ?
I just can't bear to leave Shen Yiqun.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញពី Shen Yiqun បានទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Then you have to have noodles with me.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវញ៉ាំមីជាមួយខ្ញុំ។
I can't bear to let you go.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំលែងបានឡើយ។
Don't pull me. I can walk by myself.
កុំទាញខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
Where's Cheng?
Cheng នៅឯណា?
He said he'd treat me to noodles,
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​គុយទាវ
but he's nowhere to be found.
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
Admit it—you're the one craving noodles,
សារភាព​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​គុយទាវ
and you claimed Cheng invited us here.
ហើយអ្នកបានអះអាងថា Cheng បានអញ្ជើញយើងនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
If I had been the one who wanted to eat,
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ
you wouldn't have come with me?
តើអ្នកនឹងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
That would depend on my mood.
វានឹងអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
You're full of pride, aren't you?
អ្នកពោរពេញដោយមោទនភាពមែនទេ?
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Are you injured?
តើអ្នករងរបួសទេ?
Where are you injured? Let me see.
តើអ្នករងរបួសនៅឯណា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
And I'm not injured.
ហើយខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
You must have been terrified.
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ័យខ្លាច។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
How is Cheng Ao?
Cheng Ao យ៉ាងម៉េចដែរ?
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
the knife wound isn't deep.
មុខរបួសរបស់កាំបិតមិនជ្រៅទេ។
After it's been stitched up,
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានដេរឡើង
he'll be fine after a few days of rest.
គាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
You're a doctor too.
អ្នកក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ។
Do you doctors have some kind of drug that,
តើគ្រូពេទ្យមាន ថ្នាំប្រភេទណា
when injected into someone's body,
នៅពេលចាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់
will make them never wake up again?
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មិន​ភ្ញាក់​ឡើង​ទៀត​ទេ?
If you do, give it to me now,
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
and I'll go in there and inject him with it.
ហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅទីនោះ ហើយចាក់វាជាមួយវា។
Taking you out for noodles this late at night?
នាំអ្នកទៅញ៉ាំគុយទាវ ពេលយប់?
Shanghai is in such chaos right now.
ទីក្រុង​សៀងហៃ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​បែប​នេះ​។
He still has enemies out there.
គាត់នៅតែមានសត្រូវនៅទីនោះ។
Does he not know that?
តើគាត់មិនដឹងទេ?
Luckily, nothing serious happened this time,
សំណាងហើយ លើកនេះ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
but what if something really bad happens next time?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង នៅពេលក្រោយ?
Alright.
មិនអីទេ។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
The doctor said it's nothing serious.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
What's the point of you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅចំណុចអ្វី?
Go home and get some rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
I'll bring you back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Come on!
មក!
I want to stay and keep him company.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​និង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​គាត់។
Then I'll stay to keep you company.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ដើម្បី​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​។
Can you just leave me alone for a while?
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈបានទេ?
Shen Yiqun.
Shen Yiqun ។
Can you stop using
តើអ្នកអាចឈប់ប្រើបានទេ។
your concern to emotionally manipulate me?
ក្តីបារម្ភរបស់អ្នកក្នុងការបង្ខិតបង្ខំខ្ញុំ?
It only makes things awkward between us.
វា​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​មិន​ល្អ​រវាង​យើង​។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Can you respect me?
តើអ្នកអាចគោរពខ្ញុំបានទេ?
Do you understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
I'll leave two men downstairs for you.
ខ្ញុំនឹងទុកបុរសពីរនាក់នៅខាងក្រោមសម្រាប់អ្នក។
Help.
ជំនួយ។
Help. I can't take it anymore.
ជំនួយ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
It hurts, it hurts so much.
វាឈឺ វាឈឺខ្លាំងណាស់។
G-Get me a glass of water.
G-យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
The doctor said your injury isn't serious.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា របួសរបស់អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Fine.
ល្អ
Have you been here the whole time?
តើអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយពេលទេ?
Why are you still holding my pocket watch?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់នាឡិកាដៃរបស់ខ្ញុំ?
Thankfully, this pocket watch
អរគុណណាស់ នាឡិកាហោប៉ៅនេះ។
took the stab for you.
បានយកកាំបិតសម្រាប់អ្នក។
Otherwise, you'd be dead by now.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ភ្លាមៗ។
This pocket watch
នាឡិកាហោប៉ៅនេះ។
was left to me by my mother.
ម្តាយខ្ញុំទុកអោយខ្ញុំ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
they'd still be protecting me even now.
ពួកគេនៅតែការពារខ្ញុំសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
You were quite cute as a child.
កាល​ពី​ក្មេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
Do you like this watch?
តើអ្នកចូលចិត្តនាឡិកានេះទេ?
Even if you do, I can't give it to you.
ទោះ​អ្នក​ធ្វើ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm saving this watch
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកនាឡិកានេះ។
for the most important person in my life someday.
សម្រាប់មនុស្សសំខាន់បំផុត ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
♪ The stars shimmer in the sky ♪
♪ ផ្កាយរះលើមេឃ♪
For example,
ឧ.
the future Mrs. Cheng.
អនាគតលោកស្រី Cheng ។
♪ Like hearts flickering between light and dark ♪
♪ បេះដូងលោតញាប់ រវាងពន្លឺ និងងងឹត♪
In that case...
ក្នុង​ករណី​នោះ...
♪ Their gentle light brightens the world ♪
♪ពន្លឺដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពួកគេបំភ្លឺពិភពលោក♪
I could give it to you after all.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
♪ Waiting for dawn to come again ♪
♪ រង់ចាំថ្ងៃរះមកម្តងទៀត♪
You're this badly injured,
អ្នករបួសយ៉ាងនេះ
yet you still talk so much.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយច្រើន។
No wonder you're a lawyer.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាមេធាវី។
♪ You and I, caught in troubled times ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំជាប់ក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪ Tangled in this world ♪
♪ ជាប់គាំងក្នុងលោកនេះ♪
Your wound hasn't healed yet.
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
You need to rest more now.
អ្នកត្រូវសម្រាកបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
♪ If destiny's chains can't be broken ♪
♪ ប្រសិនបើខ្សែសង្វាក់របស់វាសនាមិនអាចបំបែកបាន ♪
Remember, don't get it wet,
ចាំថាកុំសើម
or it'll get infected.
ឬវានឹងឆ្លង។
Also, no beef or mutton.
ម្យ៉ាងទៀត គ្មានសាច់គោ ឬសាច់ចៀមទេ។
♪ Then I'll spend my life with you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់អ្នក ♪
It can easily lead to...
វា​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ងាយ...
Got it.
យល់ហើយ។
♪ What we've loved, what we've said ♪
♪ អ្វីដែលយើងស្រលាញ់ អ្វីដែលយើងបាននិយាយ♪
Dr. Lin.
បណ្ឌិត លីន។
♪ Won't be swept away by wind or rain ♪
♪ នឹងមិនត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅដោយភ្លៀង ♪
Let go of my hand.
លែងដៃខ្ញុំទៅ។
I still have to go to work.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅធ្វើការ។
I'll come see you tonight.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
♪ What we've suffered, what we've missed ♪
♪ អ្វីដែលយើងបានរងទុក្ខ អ្វីដែលយើងបានខកខាន♪
Okay.
មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
♪ Shapes the loneliness of our parting ♪
♪ បង្កើតភាពឯកានៃការបែកគ្នា ♪
You're doing it again.
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
♪ What we've loved, what we've said ♪
♪ អ្វីដែលយើងស្រលាញ់ អ្វីដែលយើងបាននិយាយ♪
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
♪ The bonds of this life that never fade ♪
♪ ចំណងនៃជីវិតនេះដែលមិនចេះសាបសូន្យ♪
How can you bully a patient?
តើអ្នកអាចធ្វើបាបអ្នកជំងឺដោយរបៀបណា?
♪ I'll treasure what you gave me ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ♪
I'll come back to see you tonight.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នកវិញនៅយប់នេះ។
♪ That brightness in the darkness ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងភាពងងឹត♪
Why did you come up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I looked all over the hospital for you.
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់អ្នក។
I came up for some fresh air.
ខ្ញុំមករកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Isn't it too sunny up here?
ទីនេះមិនមានពន្លឺថ្ងៃពេកទេ?
How's your recovery going?
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Not dead yet.
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Give me a cigarette.
ឱ្យខ្ញុំជក់បារី។
You're injured and still want to smoke?
អ្នករបួសហើយនៅតែចង់ជក់បារី?
I'll smoke, and you can just enjoy the smell.
ខ្ញុំនឹងជក់បារី ហើយអ្នកអាច រីករាយនឹងក្លិន។
Don't smoke either.
កុំជក់បារី។
I'm injured.
ខ្ញុំរងរបួស។
I can't be around smoke.
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរផ្សែងបានទេ។
Fine.
ល្អ
Lucky for you that pocket watch saved you.
សំណាងសម្រាប់អ្នកដែលនាឡិកាហោប៉ៅបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Otherwise, I'd have had to bring
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំត្រូវតែនាំយក
a wreath for you today.
កម្រងផ្កាសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Scooch over.
ច្រាន​ចោល។
You punk,
អ្នក ផាក,
are you that eager for me to die?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
Do you have any conscience?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You've always been smart—
អ្នកតែងតែឆ្លាត -
smarter than me at least,
ឆ្លាតជាងខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
and better educated too.
និង​បាន​ការ​អប់រំ​ល្អ​ប្រសើរ​ផង​ដែរ​។
I really don't understand what you're thinking.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពី អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
Now that the national situation is crystal clear,
ពេល​នេះ​ស្ថានភាព​ជាតិ​មាន ​ភាព​ច្បាស់​លាស់។
you could do anything else,
អ្នកអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត,
but you had to pick the most dangerous path.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជ្រើសរើស ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
What's going on in that head of yours?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
You're smarter than me.
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
You're too smart for your own good.
អ្នកឆ្លាតពេកសម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
What do you mean by choosing paths?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ?
I'm working as a lawyer, aren't I?
ខ្ញុំធ្វើការជាមេធាវីមែនទេ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Keep playing dumb then.
បន្តលេងល្ងង់។
I'm only saying this
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនេះប៉ុណ្ណោះ។
because I see you as a brother.
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកជាបងប្អូន។
Fine, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Where's Cheng?
Cheng នៅឯណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
He's your man.
គាត់ជាបុរសរបស់អ្នក។
He's my man.
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
But maybe you should ask your men.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកគួរតែសួរបុរសរបស់អ្នក។
Wait, what do you mean by that?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
You suspect my men did this?
តើអ្នកសង្ស័យថាបុរសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះទេ?
Without my orders,
បើគ្មានការបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ
who would dare do such a thing?
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
If my men did it,
ប្រសិនបើបុរសរបស់ខ្ញុំធ្វើវា,
I'd
ខ្ញុំបាន
throw myself off the hospital roof today,
ថ្ងៃនេះទម្លាក់ខ្លួនចេញពីដំបូលមន្ទីរពេទ្យ
headfirst to the ground.
ដំបូងទៅដី។
Fine.
ល្អ
I'd send you a wreath by then.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកម្រងផ្កាជូនអ្នកនៅពេលនោះ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Did you hurt Cheng Ao?
ធ្វើបាប Cheng Ao ទេ?
Are you behind Kang Kaisheng?
តើអ្នកនៅពីក្រោយ Kang Kaisheng ទេ?
Cheng Ao is pro-Communist.
Cheng Ao គឺ​គាំទ្រ​កុម្មុយនិស្ត។
Do you think I'm pro-Communist or not?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគាំទ្រកុម្មុយនិស្តឬអត់?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Being soft-hearted now will only backfire on you.
ការ​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ​ឥឡូវ​នេះ ​នឹង​មាន​តែ​អ្នក​តបត​វិញ។
If you don't make your mark now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើតសញ្ញារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
people like Shen Yiqun
មនុស្សចូលចិត្ត Shen Yiqun
will crush you under their feet.
នឹងកំទេចអ្នកនៅក្រោមជើងរបស់ពួកគេ។
By then, you won't even be able to turn things around.
នៅពេលនោះ អ្នកក៏នឹងមិនអាច បង្វែរអ្វីៗបានដែរ។
Jin.
អារម្មណ៍។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Are we buddies or not?
តើយើងជាមិត្តឬអត់?
Yes.
បាទ។
From now on, stay out of
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរនៅក្រៅ
Cheng Ao's business.
អាជីវកម្មរបស់ Cheng Ao ។
I looked into it.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
Cheng Ao and Zeng Dalun's fathers
ឪពុករបស់ Cheng Ao និង Zeng Dalun
were sworn brothers,
បានស្បថបងប្អូន
with Cheng Ao's father being the elder one.
ដោយមានឪពុករបស់ Cheng Ao ជាអ្នកចាស់ទុំ។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
the former leader of this gang
អតីតមេដឹកនាំក្រុមនេះ។
was Cheng Ao's father.
គឺជាឪពុករបស់ Cheng Ao ។
Well, 10 years ago,
មែនហើយ 10 ឆ្នាំមុន
Cheng Ao's parents suddenly died,
ឪពុកម្តាយរបស់ Cheng Ao បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
and Mr. Zeng
និងលោក Zeng
naturally took over as the new leader.
ដោយធម្មជាតិបានចូលកាន់តំណែងជាអ្នកដឹកនាំថ្មី។
As for Cheng Ao,
ចំណែក​លោក Cheng Ao
he became Mr. Zeng's adopted son...
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រុស​បង្កើត​របស់​លោក Zeng...
What kind of investigation is that?
តើការស៊ើបអង្កេតបែបណា?
Everyone on the street knows that.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតាមផ្លូវដឹង។
Right, I'm useless.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
Zeng Dalun gives off a dangerous vibe.
ហ្សេង ដាឡុន បញ្ចេញ​នូវ​អារម្មណ៍​គ្រោះថ្នាក់។
-He can't be controlled... -I know that.
- គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ ... - ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
I think Cheng Ao is a good guy.
ខ្ញុំគិតថា Cheng Ao គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
This young man
យុវជននេះ។
is ambitious,
មានមហិច្ឆតា,
compassionate,
អាណិតអាសូរ
and well-respected.
និងគោរព។
If we could get him on our side,
ប្រសិនបើយើងអាចយកគាត់មកខាងយើង
he'd be a valuable asset...
គាត់នឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ...
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Tell me something I don't know.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
I've heard rumors...
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម...
Cheng Ao has connections with the Communists.
Cheng Ao មានទំនាក់ទំនងជាមួយ កុម្មុយនិស្ត។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Some people say
មនុស្សខ្លះនិយាយ
Cheng Ao is connected to the Communists.
Cheng Ao មានទំនាក់ទំនងជាមួយកុម្មុយនិស្ត។
Huang, you really are useless.
Huang អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Don't make claims without evidence again!
កុំ​ទាមទារ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទៀត!
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Understood.
យល់។
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Then why are you still standing here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
Yes, I'm going then.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Boss, we found Cheng.
ចៅហ្វាយ យើងបានរកឃើញ Cheng ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I'll take you to him.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
Let's go.
តោះទៅ។
Boss.
ថៅកែ។
Cheng.
ចេង។
You almost got me killed.
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Boss.
សុំទោសផង Boss
Well...
អញ្ចឹង...
Jin threatened me with my family.
Jin បានគំរាមខ្ញុំជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
How did those people target you?
តើមនុស្សទាំងនោះកំណត់គោលដៅអ្នកដោយរបៀបណា?
Remember
ចងចាំ
when you asked me to tail Huang Aniu?
ពេល​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កាត់ Huang Aniu?
Then I wasn't careful
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
and got captured by him instead.
ហើយត្រូវចាប់គាត់ជំនួសវិញ។
Oh, right, Boss,
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ
there are Japanese guys among those thugs.
មានបុរសជនជាតិជប៉ុនក្នុងចំណោមចោរទាំងនោះ។
Alright, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Anyway, that's what happened.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I'll pack my things in the next couple of days
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់
and head back to the Northeast.
ហើយត្រឡប់ទៅភាគឦសានវិញ។
I'm too ashamed to show my face around you.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេក ក្នុងការបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នក។
I truly appreciate how you've looked after me all these years.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះរបៀបដែល អ្នកបានមើលថែខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I'm not pretending.
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
Can you still move around?
តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Move around...
ផ្លាស់ទីជុំវិញ ...
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Get dressed properly.
ស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm taking you out for noodles.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅញ៉ាំគុយទាវ។
Noodles, really?
គុយទាវមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
We didn't get to eat them that day, did we?
យើងអត់បានញ៉ាំ វាទេនៅថ្ងៃនោះ?
Don't worry, Boss.
កុំបារម្ភចៅហ្វាយ។
If those guys show up today,
បើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ថ្ងៃ​នេះ
I'll kick their asses for you.
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Don't let these injuries fool you.
កុំអោយរបួសទាំងនេះបញ្ឆោតអ្នក។
I'm tough as nails, I'm telling you.
ខ្ញុំ​រឹង​ដូច​ក្រចក ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Yeah, yeah, you're the tough one.
បាទ, បាទ, អ្នកគឺជាអ្នកពិបាក។
Wait for me, Boss.
ចាំខ្ញុំទៅចៅហ្វាយ
Hello.
ជំរាបសួរ។
I have an appointment
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប
to see Director Lin.
ទៅជួបនាយក Lin ។
Alright, this way, please.
ជាការប្រសើរណាស់, តាមវិធីនេះ, សូម។
You can step outside for now.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
I'm just going to speak with the doctor.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ។
Do you understand what it means to respect women?
តើអ្នកយល់ពី អត្ថន័យនៃការគោរពស្ត្រីទេ?
This is a maternity hospital!
នេះជាមន្ទីរពេទ្យសម្ភព!
You go out too.
អ្នក​ក៏​ចេញ​ទៅ។
I just want a private word with the doctor.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានពាក្យឯកជន ជាមួយគ្រូពេទ្យ។
Yes.
បាទ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
I'm here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
just to ask
គ្រាន់តែដើម្បីសួរ
if someone like me
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំ
can have an abortion.
អាចរំលូតកូនបាន។
I'm sorry, Madam Yanhong,
សុំទោស លោកជំទាវ Yanhong
but abortion is illegal.
ប៉ុន្តែការរំលូតកូនគឺខុសច្បាប់។
But I'm carrying a monster.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដឹកសត្វចម្លែក។
If I give birth to it,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យវា
I'll die.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
How do you know it's a monster?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាជាបិសាច?
It's growing inside me. How could I not know?
វារីកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Why do you want an abortion?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រំលូតកូន?
I don't like being forced.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបង្ខំទេ។
I don't love the father of this child.
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ឪពុករបស់កូននេះទេ។
Anyway, if you won't help me,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ​,
I'll go to your hospital lobby,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទទួល​ពេទ្យ​របស់​អ្នក
grab a pair of scissors, and cut it out myself.
យកកន្ត្រៃមួយគូ ហើយកាត់វាចេញដោយខ្លួនឯង។
Do you believe me?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm the most miserable woman in the world.
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​វេទនា​បំផុត​ក្នុង​លោក។
If you keep this up, I'll call the police.
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Go ahead then.
ទៅមុខទៀត។
The father of this child is so cruel,
ឪពុក​កូន​នេះ​សាហាវ​ណាស់
and you people who run hospitals are just as heartless!
ហើយ​អ្នក ​បើក​មន្ទីរពេទ្យ​ក៏​គ្មាន​បេះដូង​ដែរ​!
Why did you come to my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទប់ខ្ញុំ?
Cheng Ao.
ឆេង អូ។
It was my men who hurt you.
វាជាបុរសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើបាបអ្នក។
It's complicated to explain in a few words,
វាស្មុគស្មាញក្នុងការពន្យល់ ជាពាក្យពីរបី,
so I won't try to do it.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមធ្វើវាទេ។
Anyway, I owe you an apology.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​សុំទោស។
Let's put that aside for now.
សូម​ទុក​វា​មួយ​ឡែក​សម្រាប់​ឥឡូវ​នេះ។
You have Japanese people
អ្នកមានជនជាតិជប៉ុន
working for you.
ធ្វើការឱ្យអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
After you and our old man warned me,
បន្ទាប់ពីអ្នក និងបុរសចំណាស់របស់យើងបានព្រមានខ្ញុំ
I haven't had any contact with the Japanese since.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ទេ​តាំងពី​ពេលនោះ​មក​។
Zeng Dalun.
ហ្សេង ដាលុន។
I'm warning you one more time.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
Stay away from anything
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្វីទាំងអស់។
to do with the Japanese.
ដើម្បីធ្វើជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Why are you so long-winded?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវែងម្ល៉េះ?
I've always listened to you since I was little.
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នក តាំងពីតូច។
Even when I don't listen to the old man, I listen to you.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​អ្នក​ចាស់​ក៏ ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​អ្នក​ដែរ។
Look, is that woman pretty?
មើលចុះ នារីម្នាក់នោះស្អាតទេ?
Siyun.
ស៊ីយ៉ូន។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here to give Sixth Madam a check-up.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​លោកជំទាវ​ពិនិត្យ​សុខភាព​។
I invited her.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាង។
Miss Lin is now Shanghai's
កញ្ញា Lin ឥឡូវ​ជា​ទីក្រុង​សៀងហៃ
most renowned gynecologist.
រោគស្ត្រីដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។
Let's go, Sister-in-law.
តោះទៅប្អូនស្រី។
I'll take you to her room.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់នាង។
You might as well hit me for real.
អ្នកក៏អាចវាយខ្ញុំពិតប្រាកដដែរ។
Goodbye, Sister-in-law.
លាហើយបងស្រីក្មេក។
Let me walk you there.
ឱ្យខ្ញុំដើរទៅទីនោះ។
Dr. Lin,
បណ្ឌិត លីន
thank you for coming all the way here.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកទីនេះ។
It's my job.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Please, this way.
សូមវិធីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
What seems to be the problem?
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​បញ្ហា?
I suddenly bled a little today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្រក់ឈាមបន្តិច។
Do you think I could have miscarried?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរលូតកូនបានទេ?
We'll need to examine you to know for sure.
យើងត្រូវពិនិត្យអ្នក ដើម្បីដឹងច្បាស់។
Please, doctor,
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
could you help me terminate this pregnancy?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ បញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះនេះបានទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Father,
ឪពុក
is Madam Yanhong alright?
តើលោកជំទាវ Yanhong សុខសប្បាយទេ?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
She even performed "The Heavenly Maidens Scattering Flowers" for me just now.
នាងថែមទាំងបានសម្តែងរឿង "The Heavenly Maidens Scattering Flowers" សម្រាប់ខ្ញុំនាពេលនេះ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
How's your recovery?
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm doing well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
Did the Anhui gang do it?
តើក្រុម Anhui បានធ្វើទេ?
No.
ទេ
We've found Cheng too.
យើងក៏បានរកឃើញ Cheng ដែរ។
Did he say who the attacker was?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​អ្នក​វាយប្រហារ​ជា​នរណា?
We're still investigating it.
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេតវា។
If you need anything from me,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ,
just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
Father.
ឪពុក។
I know the Zeng family wharf isn't open to outsiders,
ខ្ញុំដឹងថា កំពង់ផែគ្រួសារ Zeng មិនបើកចំហ សម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ ទេ
but I'd like to borrow it
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ខ្ចីវា។
to transport some supplies
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈមួយចំនួន
to the disaster area.
ទៅតំបន់គ្រោះមហន្តរាយ។
You silly boy.
អ្នកឆ្កួត។
What do you mean by "borrowing our family's wharf"?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា «​ខ្ចី​កំពង់ផែ​គ្រួសារ​យើង​» ?
In the future, you'll be
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងក្លាយជា
in charge of our entire family.
ទទួលបន្ទុកគ្រួសារយើងទាំងមូល។
Thank you, Father.
សូមអរគុណលោកឪពុក។
Are you fully healed from your injury?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងពីរបួសរបស់អ្នកទេ?
Didn't you say it wasn't a serious wound?
តើអ្នកមិននិយាយថាវាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I still have to ask if you're fully recovered.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរ ថាតើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
I'm all better now.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
With you by my side,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
what injury wouldn't heal?
តើរបួសអ្វីមិនជាសះស្បើយ?
I'm driving.
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
Your father's sixth concubine wants an abortion.
ប្រពន្ធចុងទីប្រាំមួយរបស់ឪពុកអ្នក ចង់រំលូតកូន។
W-what?
W-អ្វី?
You mean Madam Yanhong?
មានន័យថា លោកជំទាវ យ៉ាន ហុង?
What did she say?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
she's being held against her will
នាងត្រូវបានឃុំខ្លួនប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង
in your house by Mr. Zeng.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដោយលោក Zeng ។
She doesn't love Mr. Zeng.
នាង​មិន​ស្រលាញ់​លោក​ហ្សេង​ទេ។
But she can't escape even if she wants to.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​បាន​ទេ ទោះ​បី​នាង​ចង់​ក៏​ដោយ។
She's pitiful.
នាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
But Mr. Zeng
ប៉ុន្តែ​លោក ហ្សេង
can never know about this.
មិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះបានទេ។
If he finds out...
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថា ...
would he kill Yanhong?
តើគាត់នឹងសម្លាប់ Yanhong ទេ?
Do all the men in your gang
ធ្វើបុរសទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
treat women this way?
ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ?
Yeah, we all do.
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was just teasing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Don't be mad anymore.
កុំខឹងទៀតអី។
Alright.
មិនអីទេ។
I just like girls like you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តមនុស្សស្រីដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Eyes on the road. Why are you looking at me?
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?